# 个人周总结-第8周

## 姓名和起止时间

**姓　　名：** 曹峻茂
**团队名称：** 1班-汪汪队
**开始时间：** 2023-11-10
**结束时间：** 2023-11-16

## 本周任务完成情况

| 序号 | 总结内容                                         | 是否完成 | 情况说明                                                         |
|----| ------------------------------------------------ |------|--------------------------------------------------------------|
| 1  | 确定分工            | 完成   | 2023-11-10 开会确定计划和团队分工 |
| 2  | 与老师讨论开发计划及原型缺陷  | 完成   | 讨论开发计划及现有缺陷             |
| 3  | 学习              | 完成   | 继续学习相关知识，在做中学           |
| 4  |提交迭代开发计划|完成|与老师讨论开发计划后完成迭代开发计划第一稿|

## 对团队工作的建议

1. **互助学习：** 小组成员应该根据自身的技能长短开展互帮互助的活动，共同努力提高小组成员的专业水平；
2. **进度统一：** 团队成员尽量统一项目进度；

## 小结

1. **设计用例文档：** 完成了用例文档初稿；
2. **技能学习：** 学习了用例图，用例文档相关知识；
3. **项目管理：** 作为PM及时推进项目进度，确保工作有条不紊；
4. **团队协作**：与团队成员保持良好的沟通协作，确保设计方向与产品需求一致

---

## 【注】

1. 在小结一栏中写出希望得到如何的帮助，如讲座等；
2. 请将个人计划和总结提前发给负责人；
3. 周任务总结与计划是项目小组评分考核的重要依据，将直接记入平时成绩，请各位同学按要求认真填写并按时提交；
4. 所有组员都需提交个人周计划、周总结文档，上传至代码托管平台；